Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manufacturing/3d_printing/printer_choice/budget_printers/budget_printers.po
Languages: ja

source: Budget Printers (Under $300 USD)
ja: 予算プリンター（300ドル未満）

source: Just because you buy a budget printer doesn't mean you can't upgrade it later to be even better! (Take a look at Common Upgrades)
ja: 予算のプリンターを購入したからといって、後でより良いものにアップグレードできないわけではありません！（一般的なアップグレードについて参照してください）

source: Creality Ender-3/Pro/V2 ($100-$250)
ja: Creality Ender-3/Pro/V2 (約1万円～2万5千円)

source: If you're looking for the most cost effective printer that will still do a great job, this is a great option. The Ender-3 series is an open source classic in the FTC and 3D printing community. It has a huge support network and despite it's low cost, has proven itself to be a very capable printer.
ja: コストパフォーマンスが高く、なおかつ素晴らしい仕事をこなすプリンターをお探しであれば、これは最適な選択肢です。Ender-3シリーズはFTCと3Dプリンティングコミュニティでオープンソースのクラシックモデルとして知られています。大きなサポートネットワークがあり、その低価格にもかかわらず、非常に能力のあるプリンターであることが証明されています。

source: Ender 3 Features
ja: エンダーアン被誉三の機能

source: All Ender 3s have:
ja: すべてのEnder 3は：

source: A huge support network
ja: 大きなサポートネットワーク

source: Tons of printable and purchasable upgrades
ja: 多くの印刷可能なアップグレードと購入可能なアップグレード

source: Open Source Hardware
ja: オープンソースハードウェア

source: 220mm x 220mm x 250mm Print Volume
ja: 220mm × 220mm × 250mm の印刷可能なサイズ

source: The Ender 3 Pro has:
ja: The Ender 3 Proには：

source: A more stable Y axis
ja: より安定したY軸

source: A more powerful power supply
ja: より強力な電源

source: A flexible bed
ja: 柔軟な工作台

source: The Ender 3 v2 has:
ja: The Ender 3 v2 には:

source: A glass bed
ja: ガラスの工作台

source: Built in belt tensioners
ja: 内蔵ベルトテンショナー

source: The power supply and Y axis from the Pro
ja: 電源とプロのY軸

source: The V2 and Pro can often be found on sale for the same price as the base model, making them very good options.
ja: V2とProは、基本モデルと同じ価格で販売されることも多く、非常に良い選択肢です。

source: Ender 3 Drawbacks
ja: エンダースリーの欠点

source: Technology is dated due to initial release in 2018 (Lack of Auto Bed Leveling)
ja: 技術は、2018年の最初のリリース当時に古くなっています（自動ベッドレベル調整が欠けている）

source: PTFE Lined Hotend
ja: PTFE加工熱端

source: Bowden Style Extruder
ja: ボウデン式エクストルーダ

source: V-Roller Motion system and singular lead screw setup causes frame flexing.
ja: V-ローラー動力システムと単独のリードスクリュー設定がフレームの曲げ음을引き起こします。

source: Can take a bit of tweaking/upgrading to work consistently.
ja: 一貫して動作するように調整やアップグレードが必要 lehet.

source: Picture of a Creality Ender 3
ja: Creality Ender 3 の画像

source: Sovol SV06 ($259)
ja: ソボル SV06 ($259)

source: If you're willing to spend just a little bit more money for more quality of life features out of the box, the Sovol SV06 is a good option. It maintains an Ender-like frame but adds in modern features that the Ender lacks which can save tinkering and maintenance time down the road.
ja: もし、少しのお金を多機能で快適な生活を享受するために費やしたくあれば、Sovol SV06は良い選択肢です。これはEnderのようなフレームを維持しながら、Enderに欠けていた現代的な機能を追加しており、将来的には組み立てやメンテナンスの時間を節約することができます。

source: SV06 Features
ja: SV06 功能

source: Auto Bed Leveling
ja: 自動ベッドレベル調整

source: Flexible Bed
ja: 柔軟なベッド

source: All-Metal Direct Drive Extruder
ja: 全金属直接駆動エクストリューダ

source: Built in Belt Tensioners
ja: 組み込みベルトテンショナー

source: Dual Z-Axis
ja: Dual Z軸

source: SV06 Drawbacks
ja: SV06 欠点

source: Known Quality Control Issues from factory (X-Axis not flat)
ja: FACTORY からの既知の品質管理上の問題（X軸が平らではありません）

source: Not many slicer profiles available (Slowly being solved)
ja: スライサー設定の選択が限られている（徐々に改善中）

source: Picture of a Sovol SV06
ja: Sovol SV06の画像

source: Other Budget Printers/Ender Clones ($150-$300)
ja: 他の予算内プリンター/エンドクローン ($150-$300)

source: If you're ok with forgoing the huge knowledge base behind the Ender-3 series in exchange for a few more features out of the box, some Ender-3 clones can be a good option. Notable ones include the Elegoo Neptune, Anycubic Vyper, and Voxelab Aquila. It's notable that while these are more or less "Ender 3 Clones", all three companies and printer models listed here are still established companies with community trust and acceptable customer service. These printers can be a great buy and are often cheaper but make sure to do research before purchasing.
ja: もし、ENDER-3シリーズの大きな知識ベースを犠牲にしてでも、いくつかの追加機能を得られるなら、いくつかのENDER-3のクローンは良い選択肢となります。代表的なものにはELEGOOネプテューヌ、ANYCUBICヴィパル、VOXELABアクイラがあります。これらのプリンターや会社がすべて「ENDER 3のクローン」であることはもちろん、リストに挙げた全ての企業とプリンターはコミュニティからの信頼があり、適切なカスタマーサービスを提供しているという点で確立された企業です。これらのプリンタは良い購入先であり、しばしば価格も安いため、購入する前に研究をしておくことを確認してください。

source: Common Features
ja: 共通の機能

source: Ender 3 Clones typically have at least a couple of the following...
ja: エンド3のクローンは、以下のうち少なくともいくつかを備えています...

source: Upgraded Print Surface
ja: アップグレードされた印刷面

source: Colored Touchscreen
ja: 色付きタッチスクリーン

source: Common Drawbacks
ja: 一般的な欠点

source: Less troubleshooting help/knowledge base compared to the Ender 3
ja: ENDER 3に比べて、トラブルシューティングの助けや知識ベースが少ない

source: Any drawbacks of the individual printer. Make sure you keep an eye out for things you want in a printer when researching.
ja: 個々のプリンタの欠点について。調査する際は、求めるプリンタの特性に注意を払ってください。

source: Picture of an Anycubic Viper
ja: Anycubic Viperの画像

source: Anycubic's Viper
ja: AnyCubicのヴィパール
